❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
2 වන මහල.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. මමත් ගොදුරක්, ඔයා දන්නවනේ!
මම කළේ මට කියපු දේ විතරයි!
2 වන මහල!
මෙය ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
අපි අන්තිමේදී ආරක්ෂිත වුණා.
ආරක්ෂාවත් සමඟම සහනයක්ද දැනුණා.
ඒ සහනය පිළිබඳ හැඟීම
මර්දනය කළ කෝපයේ පිපිරීමකට තුඩු දුන්නේය.
අපි හිර කරගෙන හිටපු දුක අන්තිමේදී නැති වුණා.
තෝ පට්ට අවජාතකයෝ!
ඔයා...ගෙ පුතෙක්.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
කිසිවෙකු ඔහුව නැවැත්තුවේ නැත.
ඔහුගේ කෝපය සාධාරණයි,
එබැවින් ඔහුගේ ප්‍රචණ්ඩත්වය ද යුක්ති සහගත යැයි සැලකේ.
ඔයාත් එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා දැන් වාසනාවන්තයි.
ඔයා හිතනවද ඔයා හොට්ෂොට් කෙනෙක් කියලද?
මම...
අපොයි.
අපි මරණයේ අද්දර සිට ආපසු ආවා,
නමුත් ඔවුන් තරම් කෲර වීමට අපට හැකියාවක් තිබුණේ නැහැ.
බැටරිය ඉවත් කර තිබුණි.
ඔයා ඒක කළා නේද? ඒක වැඩ කරන්නේ නැති වෙන්නද?
ඇයි ඔයා අපිට සද්දෙ ගැන කිව්වෙ?
ඔයා අපිට ඉඟියක් දුන්නා නේද?
ඔයා දන්නවා ද,
මම කුකුළෙක් සහ බියගුල්ලෙක්.
එයාලා මටත් තර්ජනය කළා නම් මමත් ඒ දේම කරනවා.
කරුණාකර අවංක වන්න.
යමක් පවසන්න.
අපිව බේරගන්න අවස්ථාව එනකම් ඉන්න එක ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් ඔයාට තිබුණේ නෑ කියලා කියන්න.
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් එකම දේ...
ඒ කියන්නේ මට සමාවෙන්න.
දීර්ඝ සාකච්ඡාවකින් පසු, අපි ඔහුව නිදහස් කිරීමට තීරණය කළෙමු.
ඔහු නොසිටියා නම්,
අපි තවමත් වහලුන් වනු ඇත.
නිදහස් කිරීමෙන් පසු, 7 වන මහල නිහඬව ඔහුගේ කඳුළු පිස දැමීය.
ඒවා ඔහුගේ දිගු කලක් තිස්සේ සඟවාගෙන සිටි හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන කඳුළු මෙන් දිස් විය.
ඔහුත් මේ දවස එනකම් ආසාවෙන් ඉන්න ඇති.
අපි ගොඩක් කාලය උපයා ගත්තා.
එයාලා ඒකට කැමති වෙන්න ඇති.
නමුත් අපි දිනුවා කියලා දැනෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොකද එයාලා ගොඩක් සල්ලි හොයලා තියෙනවා.
විප්ලවයට සැලකිය යුතු කාල සීමාවක් හිමි විය.
අවසානයේදී, මට මගේ කෝපය මගේම අවාසනාවන්ත අතට යොමු කළ හැකි විය,
එය පහළ මහල් වලින් එකක් තෝරා ගත්තේය.
කමක් නෑ. මම ඔයාට කෑම දෙන්නම්.
ගැටුමෙන් පසු,
ඉහළ මහල් තුන ඔවුන්ගේ කාමරවලට සීමා විය.
වෙනස් වූයේ
ඔවුන්ගේ කාමර තවදුරටත් ඔවුන්ගේම මිහිරි, පෞද්ගලික අවකාශයන් නොවන බව.
සියලුම කාමර දවසේ පැය 24 පුරාම විවෘතව පැවතුනි.
දැන් ඒවා හැමෝටම නිදහසේ භාවිතා කළ හැකි පොදු කාමර.
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
මට ටිකක් කම්පනයයි, 3 වෙනි තට්ටුව.
සමාවෙන්න?
මේ සියල්ල අපි අපේ දහඩිය හා ලේ මහන්සියෙන් උපයා ගත් මුදලින් මිලදී ගත්තා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මුදල
නිසැකවම මිහිරියි.
මෙච්චර කල් ගියාද
මම අවසන් වරට නාන වතුර දුටු දා සිට.
අනේ දෙවියනේ.
දන්ත ෆ්ලෝස් වෙනුවට ඔබ භාවිතා කරන්නේ මෙය නොවේද?
මේ ස්ථානය වචනාර්ථයෙන් හෝටලයක්.
මට මෙතන සදහටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක බිඩෙට් එකක්.
ඇය සතුව ඩොලර් බිලියන 21.9 ක් ඇති අතර, මිනිත්තුවකට වොන් 340,000 ක් උපයයි.
අනේ දෙවියනේ.
මට තවමත් මගේ ඇස් අදහාගන්න බෑ.
අපි ඒ ඔක්කොම වියදම් කරන්න ඕනද?
අපිට ඕන කරන දේවල් අපිට මිලදී ගන්න පුළුවන්,
අර එහා පැත්තේ තියෙන බිඩෙට් එක වගේ.
ඒ වගේ දේවල්.
ඔයා හිතනවද ඒක හරි යයි කියලා?
එය අමතක කරන්න.
ඇයත් අපිත් අතර වෙනසක් නැහැ.
එයාට එළියෙන් සල්ලි ඕන වෙයි.
මම මෙහෙට ආවට පස්සේ පළවෙනි වතාවට මට බඩ පිරුණා වගේ දැනෙනවා.
- ඔව්. - මෙතනත් එහෙමයි.
ඒක මංගල්‍යයක් නේද?
සම්පූර්ණ මංගල්‍යයක්.
එය පරිපූර්ණ වනු ඇත.
අපිට දැන්ම බොන්න පුළුවන් නම්.
- අපිට මෙතන බීම ටිකක් තිබුණා නම්. - සම්පූර්ණයෙන්ම.
නමුත් අපට කෑම බීම මිලදී ගත නොහැක.
ඒ කාලේ මම වෙළඳපොළෙන් ඩියෝඩියොක් ගත්තා.
ඩියෝඩියොක් වයින් සෑදීමට .
මම කියන්නේ, මම වයින් සහ බියර් ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් අපිට සෝජු වගේ දෙයක් හදන්න බැරි වෙයිද?
බලන්න, අපිට එතන ඕන තරම් වතුර තියෙනවා.
අපිට පුළුවන් නම්, ඒ...
වාව්. ඒක නම් නියමයි.
මම පෞද්ගලිකව
ටිකක් බීලා රස විඳින්න,
ඒ නිසා මම මත්පැන් හදන හැටි ඉගෙන ගන්න එක් දින පන්ති පවා කළා.
නමුත් මම ඒවා හැදුවේ කොහොමද කියලා මට දැන් මතක නැහැ.
- මට හරියටම මතක නැහැ කොහොමද කියලා. - ඉන්න.
අපිට මෙහෙ සල්ලි වලින් කිසිම දෙයක් කරන්න බැරිද?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? - හොඳයි...
සමහරවිට අපිට වට්ටෝරුව මිලදී ගන්න පුළුවන් වෙයි.
මධ්‍යසාර පාන වර්ග සෑදීම සඳහා.
ඒ කියන්නේ අපිට ඒක මිලදී ගන්න පුළුවන් නේද?
මම එසේ සිතනවා.
අපි යමක් මිලදී ගන්නා විට මිල ද ඉහළ යයි.
ඉන්න, බලන්න.
ඒක වොන් මිලියන 100ක්.
ඒක අපිට ලොකු මුදලක්, නමුත් ඇය ඒක දවසෙන් භාගයකින් හොයාගන්නවා.
ඒක හොඳින් වෙන්න ඕනේ නේද?
ඒක රිදුනා!
අපිට ඔයාගේ සල්ලි පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද? වොන් මිලියන 100ක්.
ඔයාට පුළුවන්, නමුත් මුලින්ම මාව ලිහා දාන්න බැරිද?
බැඳලා ඉන්න එක ඇත්තටම මට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
මම අනිත් අයව බැඳලා දාන්න කැමතියි.
- මට ඒක කරන්න බෑ. - මොකක්ද?
ඒකට සාප වේවා.
මත්පැන් නිෂ්පාදනය කරන්නේ කෙසේද?
ඒක ඉවරයි.
මම මුලින්ම එය උත්සාහ කළ යුතුද?
ආරක්ෂිත වීමට නම්, එය ගිල දමන්න එපා.
රස බැලීමෙන් පසු කෙළ ගසන්න.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා ගිලින්න එපා කියලා. ඔයාට කෙළ ගහන්න තිබුණා...
එය කුමන රසද?
මුලින් ඇඹුල් රසයි.
නමුත් සමස්තයක් වශයෙන් එය කටුකයි.
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඔයා මැරිලා යන්න පුළුවන් වගේ රසයි
ඔබ ඒ ගැන සැලකිලිමත් නොවන්නේ නම්.
ඒක උද්යෝගිමත්.
මේක හරිම පිළිකුල් සහගත රසක්,
නමුත් මට එය අඩු නොකර සිටිය නොහැක.
- හරිද? මම ඔයාට කිව්වා. - ඔව්, ඇත්තටම.
5 වෙනි මහල, අපි මේකෙන් තව ටිකක් හදමු.
ඇත්ත වශයෙන්.
- මෙන්න. - ස්තූතියි.
7 වන මහලෙන් පෙනෙන්නේ එය මිල අධික විස්කි වර්ගයක් බවයි.
ඒක විස්කි වෙළඳ දැන්වීමක් වගේ පෙනුනා.
මම දන්නවා හරි ද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
මේක හොඳයි.
අපි කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
ඒක ඇත්තටම කරනවා.
හොඳ කඳවුරු බැඳීමේ චාරිකාවක් සැමවිටම රමියොන් සමඟ අවසන් විය යුතුය .
ඕ, රමියොන්.
මම ඒකට ගොඩක් ආශා කරනවා.
ඒ වගේම සුප් එකත්.
කොරියානුවන්ට ඔවුන්ගේ සුප් තිබිය යුතුයි.
අපි මෙහෙට ආවට පස්සේ සුප් එකක් බීලා නෑ කියලා මම හිතනවා.
මොකද අපිට කෑම බීම ගන්න බෑ.
ඔයාලා හැමෝම... රමියොන් ටිකක් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවද ?
කුමක් ද?
රමියොන්.
එය රස්ස්නෙයි!
හරිම රස්නෙයි!
වාව්, ඒක රස්නෙයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එන්න, ඒක නවත්තන්න.
ඔයාට මේක පේන්නේ නැද්ද?
මම පෙති කපන ලද කොළ ළූණු සහ බිත්තර ගොඩක් එකතු කළා.
ඒකෙ සුවඳ හොඳටම නැද්ද?
උත්සහ කරන්න.
ඒක රසයි.
මම බැරෑරුම්.
සුප් එක පුදුම සහගතයි!
ඇයි අපි නැත්තේ?
සුප් එකත් එක්ක ටෝස්ට් එකක් හදන්නද?
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
කොපමණ කාලයක් ද
ඔයාට මේක කරන්න ඕනද?
ඔයාට නිදිමත නම්, ඔයාට ආපහු කාමරේට යන්න පුළුවන්.
නැහැ, මම අදහස් කළේ මේ සංදර්ශනය ගැන.
අපි නවත්තන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
මම හිතුවේ අපි දැනටමත් එකඟ වෙලා ඇති කියලා
මම වොන් බිලියනයක් උපයනකම් අපි ඉන්නම් කියලා.
1 වන මහල. ඒ බිලියනයක් විතර...
අපි ගියාම කෙටි දේවල් ගැන මම කියන්නම්.
සමාවෙන්න?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ බිලියනයක් දිනා ගැනීම නිසා,
මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන්
මගේ ත්‍යාග මුදලින් කොටසක්.
අපි හැමෝම සාක්ෂි දුන්නේ නැද්ද?
අපි දෙන්නාට මොනවද කළේ, නිකන් කාලය හොයාගන්න?
නමුත් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එහෙම අය ඉන්නවා කියලා
කාලය උපයා ගැනීමට තවත් බොහෝ ක්‍රම තිබේද?
ඇත්තටම මට දේවල් කිහිපයක් හිතාගන්න පුළුවන් වුණා.
ඒවා තවදුරටත් කාලය උපයා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා අපි දැනටමත් සීමාව පැනලා කියලා.
එය තරණය කළ පසු,
අපිට ආපහු යන්න බෑ.
නමුත් තවමත්, එය අසාධාරණ යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
අපි ගොඩක් දුක් වින්දා.
අපි ඒවා භාවිතා කරලා වැඩි කාලයක් උපයා ගත යුතුයි--
ඇත්තටම ඔබට එය කළ හැකිද?
- මොකද කරන්නේ? - කාලය උපයා ගැනීමට ඒවා භාවිතා කරන්න.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇයි නැත්තේ?
නැහැ, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට බැහැ කියලා.
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්! - එහෙනම් දැන්ම කරන්න.
ඇය බැඳලා.
යන්න. ඇයගෙන් පළිගන්න, ඔබේ ආශාවන් ඉටු කරගන්න, නැත්නම් ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඉදිරියට ගොස් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඇයට විරුද්ධ විය නොහැක.
3 වන මහල.
අපි මේ ස්ථානයෙන් මිනිසුන් ලෙස ඉවත් වෙමු.
මේ අපේ අවසාන අවස්ථාවයි.
අපට ඇති අවසාන අවස්ථාව
අපේ විනීතභාවය නොවෙනස්ව තබාගෙන පිටත්ව යාමට.
- මොනවද දෙන්නේ? - මොකක්ද?
තරු,
ඒවා ලස්සන නැද්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙම තමයි.
නමුත් මෙහි මෙතරම් කාලයක් ජීවත් වීමෙන් පසු,
කවුළුව මුළු අහසමද කියලා මට කල්පනා වෙන්න පටන් අරන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙතන ඉඳන් අපිට පේන්නේ එච්චරයි.
බාහිර ලෝකය. යථාර්ථය.
ඒවා මැකී යමින් පවතී, අමතක වෙමින් පවතී
අන්ධකාරයට හෝ ශුන්‍යතාවයට.
සමහරවිට ඇය හරි ඇති.
අපගේ මනුෂ්‍යත්වය නොවෙනස්ව තබාගෙන පිටව යාමට අපට ඇති අවසාන අවස්ථාව මෙය විය හැකිය.
මට ඇත්ත අහස දකින්න ඕන.
මොනතරම් සිදුවීම් හැරීමක්ද!
මම මේක පෙන්නපු හැම වතාවෙම මගේ දුව ඒකට ගොඩක් කැමති වුණා.
ඇය ඔබව අල්ලා ගන්නවා නම්, ඇය ආකර්ශනීය විය යුතුයි.
සමහරවිට මම ඇගේ ඡායාරූපයක් රහසින් තබාගන්න තිබුණා.
අපි කොහොමත් ඉක්මනින්ම යනවා.
ඔයා හොයපු සල්ලි වලින් එයාට රස කෑම ඔක්කොම අරන් දෙන්න.
ඇයට සියලු අපූරු දේවල් ලබා දෙන්න.
ඉතින් අපි සංදර්ශනය අවසන් කිරීමට එකඟ වුණා.
ඉතිරි කාලය අවසන් වූ විට.
බැඳ තිබූ ඉහළ මහල් අපගේ තීරණයට එකඟ විය,
ඔවුන්ට එතරම් දෙයක් කියන්න තිබුණේ නැහැ.
අපි හොඳට කෑවා,
ඔවුන්ට හොඳින් පෝෂණය කළා,
ඒ වගේම ඔවුන්ව හොඳින් රැකබලා ගත්තා.
- ඒක හරි. - මට ඕන නෑ.
සමාවෙන්න. ඔයාට මාව මෙතන සීරීමට පුළුවන්ද?
මගේ ෆිල්ට්‍රම්, මගේ තොල් වලට හරියටම උඩින්.
ඒක හරිම කැසීමයි.
නැහැ, තව ටිකක් පැත්තකට වෙන්න.
- මෙතනද? - එච්චරයි.
ඒක හොඳයි කියලා දැනෙනවා.
ඒක හොඳයි වගේ.
සමහර වෙලාවට මම ඒ වගේ අවස්ථා හිතින් මවා ගන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් අපේ දවස් කිසිදු බාධාවකින් තොරව ගෙවී ගියේය,
කාලය හොඳින් ගෙවී ගියා.
අපි අපේ ගෙවී ගිය, අපිරිසිදු නිල ඇඳුම් සෝදා ගත්තෙමු.
සහ වියළි ෂැම්පු භාවිතා කරමින් අපගේ හිසකෙස්.
හැමෝම ප්‍රබෝධමත් වෙලා, අපි යන්න සූදානම් වුණා.
අපිට ආපහු යන්න වෙලාව හරි..
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
බාහිර ලෝකයට සහ යථාර්ථයට.
මේ ඇත්තටම අපේ අවසාන රාත්‍රියයි.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයා එතන රැඳිලා ඉන්න එක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔබටත්.
ඔයා නියමයි.
ඒක හැමෝටම අදාළයි.
ඉදිරියට එන්න.
2 වන මහල, එන්න.
ඔයාලා හැමෝම පුදුමයි. ඔයාලා හැමෝම.
හැමෝටම සමුගන්න.
ඒක නියමයි, ඒ වගේම පට්ට ජරාවක්.
අපි ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්න එපා.
8 වන මහලේ අපේක්ෂිත ත්‍යාගය 25,666,090,000 ක් දිනා ඇත
7 වන මහලේ අපේක්ෂිත ත්‍යාගය 16,319,960,000 ක් දිනා ඇත
6 වන මහලේ අපේක්ෂිත ත්‍යාගය 10,053,930,000 ක් දිනා ඇත
5 වන මහලේ අපේක්ෂිත ත්‍යාගය 6,212,280,000 ක් දිනා ඇත
4 වන මහලේ අපේක්ෂිත ත්‍යාගය 3,890,340,000 ක් දිනා ඇත
තුන්වන මහලේ අපේක්ෂිත ත්‍යාගය 2,333,540,000 ක් දිනා ඇත
දෙවන මහලේ අපේක්ෂිත ත්‍යාගය 1,533,620,000 ක් දිනා ඇත
පළමු මහලේ අපේක්ෂිත ත්‍යාගය 766,890,000 ක් දිනා ඇත
මොන මගුලක්ද! හැමෝම එළියට එන්න!
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
අපිට මෙච්චර කාලයක් ලැබුණේ ඇයි?
ඊයේ රෑ 10:00 වෙනකොට අපිට හරියටම පැය නවයක් ඉතුරු වෙලා තිබුණා.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් අපට පැය 37කට ආසන්න කාලයක් ලබා දී තිබෙනවා.
අපි පඩිපෙළ නැග්ගාම හෝ ටෑස් කරපු වෙලාවේ පැය 12ක් 24ක් විතර යන්තම් හොයලා බැලුවා.
මේක තේරුමක් තියෙනවද?
ඔවුන් කිසි විටෙකත් නොමිලේ කාලය ලබා නොදෙනු ඇත.
ඔයගොල්ලෝ මොනවා හරි කළාද?
ඔයා එහෙම කළාද?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම ඊයේ රෑ පිරිසිදු කරලා ඇසුරුම් කළා.
මම විශේෂ දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔව්, මටත් ඒක එහෙමයි.
එහෙනම් මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
මාව අනුගමනය කරන්න.
5 වන මහල!
අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
ඇය ගොරවනවා.
කෑම තාම මෙහෙ නැද්ද?
මම බඩගින්නේ.
මම ඔයාට පස්සේ ටිකක් දෙන්නම්.
මට කිසිම අසාමාන්‍ය දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
කුමක් ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
අපි ඇයව ගලවා දැමිය යුතුයි.
- මොකක්ද? - 5 වෙනි තට්ටුව ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම එළියට යන්න.
මම මගේම ඇස්වලින් පරීක්ෂා කරන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයාලා හැමෝම යන්න!
මොකක්ද? නෑ, යන්න එපා!
නෑ! ඔයා ඇත්තටම මගේ ඇඳුම් ගලවලා සල්ලි හොයන්නද හදන්නේ?
- ඔයාට මුකුත් හම්බුනාද? - මට මුකුත් පේන්නේ නෑ.
යමක් සිදුවිය යුතුයි.
අපි ටික කාලෙකට වැඩිපුර කාලයක් උපයා ගත්තේ ඇයි කියලා සොයා බලන්න අපි උපරිම උත්සාහ කළා,
නමුත් අපට කිසිවක් හමු නොවීය.
ඇත්තටම, ලෝකයේ මොකද වෙන්නේ?
එක දෙයක් නම් ස්ථිරයි.
වැරදිකරු අප අතරම සිටී.
හේයි, එන්න.
සැකයන් ඇති නොකරමු
අපට නිශ්චිත නැති විට.
ඇය හරි. අපි ගොඩක් දේවල් එකට විඳලා තියෙනවා.
සමහරවිට මේක ඉවර වෙන එක ගැන සත්කාරකයන්ට තරහ යන්න ඇති,
ඉතින් එයාලා අපිට අමතර...
මගුලක්. මම මොනවද කියන්නේ?
මේ ක්‍රීඩාවේ නොමිලේ ගමන් නැහැ, මෝඩයා.
අපිට කිසිම දෙයක් ගැන සහතික වෙන්න බෑ,
නමුත් නැරඹීමට විනෝදජනක දෙයක් සිදුවෙමින් තිබිය යුතුය.
"විනෝදජනකයි."
පව්කාරයි.
මොන මගුලක්ද මේ තරම් "විනෝදජනක"?
එය කුමක් විය හැකිද?
දැන් මොකද වෙන්නේ?
4 වන මහල.
ලේ තියෙනවා...
කවුද ඔයාට මේක කළේ, 4 වෙනි තට්ටුව? කවුද ඒක කළේ?
ඇගේ දත ගැලවී ගියේය.
ඔයාව මගුලක් කරන්න.
මම කිව්වා මාව ලිහන්න කියලා! මෝඩයෝ!
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒක කළේ කවුද කියලා ඔයා දැක්කද?
මම අවදි වෙලා බැලුවාම මම මේ වගේ කියලා මට තේරුණා.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
එය වේදනා දෙයි.
වින්දිතයෙක් ඉන්නවා, නමුත් අපරාධකරුවෙක් නැහැ.
ඉන්න.
ඊයේ ගොදුරක් හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
ගොදුරක් නැද්ද?
තුවාලය භෞතිකව නොපෙනුනත් අපට නොපෙනෙන තැනක තිබුණා නම්...
ඒ කියන්නේ...
ඉන්න! ඉන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහුගේ සපත්තු!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහුගේ නියපොතු...
ඒවා සියල්ලම එළියට ඇද දමා ඇත.
ඇයි ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට මේක කළේ කවුද?
කොහොමත් ඔයාලාගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට සංදර්ශනය ඉවර කරන්න ඕනද?
ඒක එච්චර ලේසියෙන් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මේක දැන් හරිම රසවත් වෙනවා නේද?
ඌ කව් ද?
ඔය දෙන්නගෙන් කවුද අවජාතකයා?
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින්නේ කවුද?
2 වෙනි මහල, කරුණාකරලා ඕනෑවට වඩා කේන්ති ගන්න එපා.
ඔයා සන්සුන් වුනාම අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒ ඔයාද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඒ ඔයා නේද?
අපි ඔයාව නිදහස් කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
සියල්ලට පසු, ඔබ ඔවුන් සමඟ එකතු වී සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ගත කළා.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ මේ ප්‍රසංගය ඉවර වෙන්න ළඟ නිසා,
ඔයා නේද?
මේක කරන්න එපා, 2nd Floor. ඒ ඔක්කොම අතීතයේ.
අපිව නිදහස් කළේ ඔහුට ස්තුතිවන්ත වෙන්න.
ඔයා එයාට උදව් කළාද?
2 වන මහල, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
- ඒ ඔයාද? - සමාවෙන්න?
ඔයා බිලියනයක් හොයලා නැති නිසාද?
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ ඔයා වෙන්න ඕනේ.
නෑ! ඒ මම නෙවෙයි. මම කොහොමද--
එහෙනම් එයා එයාගෙම නියපොතු උදුරගත්තාද, නැත්තම් මොකක්ද?
ඔයා ගැන මොකද, 2 වන මහල?
කුමක් ද?
වැරදිකරු කවුද කියන එක ඔයාට ඇත්තටම වැදගත්ද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
වැරදිකරු කවුරු වුණත් කමක් නෑ,
අඩුම තරමින් අපි පස්දෙනාගෙන් එක් කෙනෙක්වත්,
හෝ ඊටත් වඩා, සංදර්ශනය අවසන් වීමට කැමති නැත.
ඒක වැදගත්.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
ඔයාලා හැමෝටම පිස්සු හැදිලද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයාලා හැමෝටම අමතක වෙලාද?
අපි ඒ අපායෙන් බේරුණේ කොහොමද?
ඉතිරි දින භාගය දින තුනක් බවට පත්ව ඇත.
6 වන මහල පැවසූ පරිදි,
සමහරවිට මේ සංදර්ශනය කවදාවත් ඉවර වෙන එකක් නෑ.
ඌ කව් ද?
මොන මගුලක්ද? ඔයා කවුද?
ඔයා කරපු දේ මදි වගේ. ඔයා මටත් ගහන්නද හදන්නේ? තෝ පව්කාරයා!
නැති වෙන්න! මම කිව්වා නැති වෙන්න කියලා!
දොර කඩන්න එපා.
ඒක කඩන්න එපා! කරුණාකරලා නවත්තන්න!
කරුණාකරලා යන්න!
එන්න, තෝ අමනයා!
මා ළඟට එන්න!
මම වැරදියි.
ඔවුන් ඇතුළට එන්න හැදුවේ නැහැ, මාව එළියට යන එක වළක්වන්න හැදුවා.
සමාවන්න.
කිසිවක් සිදුවීම වැළැක්වීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ, මාව මෙහෙම හිර කරගෙන?
දිනකට ආහාර කට්ටල දෙකක් සහ වතුර බෝතල් දෙකක්.
කරුණාකර ඔබේ කාමරය තුළම රැඳී සිටින්න.
මෙම සංදර්ශනය අවසන් වන තුරු.
2 වන මහල!
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මේක අරින්න.
2 වන මහල.
2 වන මහල!
කරුණාකරලා යන්න එපා. මේක ඇරලා කතා කරමු.
2 වන මහල.
මම කළ යුතුද?
ඇතුලටත් යනවද?
නැත.
බැඳලා ඉන්න අයට කන්න දීලා බලාගන්න.
අපි තව දවස් කීපයක් ඉවසලා ඉමු.
2 වන මහලේ ක්‍රමය ලිබරල් ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදයට අනුකූල නොවීය.
එය පැහැදිලිවම ප්‍රචණ්ඩකාරී සහ කෲර ක්‍රියාවක් විය.
නමුත් එය අභිරහස් අපරාධ නැවැත්වීමට ස්ථිර මාර්ගයක් විය.
හැමෝම හිර වෙලා හිටිය නිසා කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
කාලය සරලවම ගෙවී ගියේය.
2 වන මහල කිසිවෙකුගෙන් ප්‍රශ්න කළේ නැත.
ඇය අපට කෑමයි වතුරයි විතරයි දුන්නේ.
සංදර්ශනය බලහත්කාරයෙන් අවසන් වෙමින් තිබුණි.
ඇය මෙතනට හැම ඇමතුමක්ම ගන්නේ ඇයි?
ඇය හිතන්නේ ඇය ලොක්කා කියලද?
එයාට මේක කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න තිබුණා, නමුත් හදිසියේම අගුලක් සවි කරනවාද?
ඇදහිය නොහැකියි.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම හාස්‍යජනකයි.
දොර අගුළු දැමීමෙන් කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
ඇය කිව්වා අපිට එකින් දෙක ලැබෙනවා කියලා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඇයව දකින විට, මම ඇයට නිසැකවම කියන්නම්.
මේ වගේ දෙයක් පිළිගත නොහැකියි.
මේ වියළි දැල්ලන් හරිම රසයි.
ඔයා තව ටිකක් කන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
5 වන මහල.
මගේ දත ගොඩක් රිදෙනවා.
මම දවස පුරාම ඇඳේ වැතිර සිටියා,
මට දිරවා ගන්න අමාරුයි.
එන්න, 5 වෙනි තට්ටුව. මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔයාට මගේ අත් දෙක ලිහන්න බැරිද?
මම කිව්වා නේද බැඳලා ඉන්න එක මගේ දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
මට හෙල්ලෙන්නවත් බෑ.
මොකද මම මෙහෙම බැඳලා ඉන්නේ.
මගේ මුළු ඇඟම පණ නැති වෙලා වගේ දැනෙනවා.
5 වෙනි තට්ටුව, ඔයා ඇත්තටම නරක කෙනෙක්.
මෙතන.
අහන්න.
හොඳයි,
අපිට බැරිද අඩුම තරමේ
ඔවුන්ගේ අත් ලිහා දමන්නද?
ඒවා අතහරින්න.
ඒක තමයි
ඔවුන් දින ගණනාවක් බැඳ දමා ඇත.
ඔවුන් අපරාධකරුවන් නොවේ.
ඒ හැමෝම හොඳ මිනිස්සු.
ඒක නිකම්...
එයාලා මෙහෙට ආවේ නැත්නම් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
තව වැඩි වෙලාවක් නෑ, ඒ නිසා අපි ඒවා ලිහමු.
- දැන් ඔක්කොම ඉවරයි. - ඇති.
ඔයාගෙ විකාර නවත්තන්න.
ඔයා හිතනවද මට මේක කරන්න ඕන කියලා?
මේක මටත් පිස්සු වට්ටනවා!
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද...
2nd Floor මාව ලිහා දැම්මා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
ඇය කිව්වා ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා කියලා, අපිව බැඳලා දාන එක ගැන දුක හිතුනා කියලා.
5 වන මහල, ඇය මාවත් ලිහා දැමුවා.
මට අන්තිමට හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
ඒක හරිම අමාරුයි නේද? ඔයා ඒකෙන් ගොඩ ආ එක ගැන මට සතුටුයි.
6 වෙනි මහල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට විශ්වාස නැහැ.
සමහරවිට එයා තාමත් 6th Floor එක්ක තරහින් ඇති.
ඔව්, ඔබ හරි.
මම 6 වෙනි තට්ටුවට යන්නම්.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
2 වන මහල කළා
මෙතනට එන්න අහම්බෙන්ද?
2 වන මහල
4 වන මහල සහ 8 වන මහල දෙකම ලිහා දැමුවා.
- ඇය එහෙම කළාද? - ඔව්.
ඇය ඔවුන්ව නිදහස් කළාය.
ඒ හැමෝම එළියේ.
ඇය කලින් ආවා.
හරිද?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය මාව නිදහස් කළා කියලා.
ඇයට යමක් ගෙන ඒමට යන නිසා, ඉන්න කියලා ඇය මට කිව්වා.
හරිද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. 2 වෙනි තට්ටුව හරිම කරුණාවන්තයි.
හොඳයි,
කරුණාකර ඔයාට හැකි ද
මාව ලිහන්නද?
එයා කොහොමත් මගේ ගැට ලිහනවා.
මම එහෙම නොකළ යුතුයි.
2 වෙනි තට්ටුවෙන් ඇවිත් ඔයාව ලිහා දායි.
නැත.
ඇත්තටම,
මට බයයි.
කුමක් ද?
ඇත්ත තමයි, 2nd Floor මාව මරන්න හැදුවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම බැරෑරුම්.
ඇය මාව මරන්න හැදුවා.
2 වන මහල වැරදිකරු ය.
ඇය මගේ නියපොතු ඔක්කොම උදුරලා දැම්මා,
මට පහර දීලා ගියා.
නැහැ, ඇයට එහෙම වෙන්න බැහැ.
එයා මට කොච්චර වෛර කරනවද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවනේ මාව මෙහෙම දාලා ගියොත් මම මැරෙයි කියලා.
එයා ආපහු ආවම මාව මරයි.
මට ඇත්තටම බයයි.
නැත.
නැහැ, 2nd Floor ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒ අවජාතකයා මට කරපු දේ.
ඇය මගේ නියපොතු විතරක් ගැලෙව්වේ නැහැ.
එයා මට ඇත්තටම මහ විකාරයක් කළා!
මම...
එයා කරපු දේට කවදාවත් සමාව දෙන්න එපා.
ආයෙත් ඒ වගේ දෙයක් වුණොත්, මම ඇත්තටම මැරෙන්න පුළුවන්.
මම දිවුරනවා...
හේයි, යන්න එපා. ඉන්න.
මාත් එක්ක ඉන්න. 2nd Floor ආවම මට කරදරයක් වෙයි.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. මම ලොකු කරදරයක වැටෙයි.
දැන් මොනවා කරන්නද කියලා මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම නිකන්...
කරුණාකර
තත්පරයකට මගේ අත් දෙක ලිහන්න.
මට ඔයාව තබා ගත යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️